‫In this lecture, we're going to finish the histogram we've been working on before, adding some animations.
‫Nesta aula, vamos finalizar o histograma em que trabalhamos antes, adicionando algumas animações.
‫Here's what we'll do in this lecture.
‫Aqui está o que faremos nesta palestra.
‫First, we will adjust the Y coordinates and heights for the bars.
‫Primeiro, ajustaremos as coordenadas Y e as alturas das barras.
‫Second, we will draw an axis to help the reader understand the chart.
‫Em segundo lugar, desenharemos um eixo para ajudar o leitor a entender o gráfico.
‫Lastly, we will add labels to the bars to help identify each bar.
‫Por último, adicionaremos rótulos às barras para ajudar a identificar cada barra.
‫The hard part is pretty much over.
‫A parte difícil já passou.
‫Adding these features will be relatively easy.
‫Adicionar esses recursos será relativamente fácil.
‫Let's get started.
‫Vamos começar.
‫We are going to start with the Y coordinate and height of the bars at the top of the draw function.
‫Vamos começar com a coordenada Y e a altura das barras no topo da função de desenho.
‫We are going to create an accessor for the Y axis histograms, measure the frequency with a distribution.
‫Vamos criar um acessador para os histogramas do eixo Y, medir a frequência com uma distribuição.
‫It's another way of saying how many times a value appears within a group.
‫É outra maneira de dizer quantas vezes um valor aparece dentro de um grupo.
‫As we saw in the previous lecture, D three formatted our data by putting the objects into arrays in
‫Como vimos na aula anterior, D3 formatou nossos dados colocando os objetos em matrizes em
‫JavaScript.
‫JavaScript.
‫We have a property called length representing the number of items within a group.
‫Temos uma propriedade chamada comprimento que representa o número de itens dentro de um grupo.
‫We will create an accessor that are return the length of the array below the X accessor function, create
‫Criaremos um acessador que retornará o comprimento do array abaixo da função de acessador X, criaremos
‫a variable called Y accessor.
‫uma variável chamada acessador Y.
‫Its value will be an arrow function that accepts the data.
‫Seu valor será uma função de seta que aceita os dados.
‫We will return the length property from the data.
‫Retornaremos a propriedade length dos dados.
‫Next, let's create a scale that will transform the length property into a value that we can use to
‫A seguir, vamos criar uma escala que irá transformar a propriedade length em um valor que podemos usar para definir os
‫set the Y and Hind attributes for the bars, scroll to these scale s. We are going to create these scale
‫atributos Y e Hind para as barras, role até essas escalas s. Vamos criar essas escalas abaixo das caixas,
‫below the bins, create a variable called Y scale.
‫criar uma variável chamada escala Y.
‫Its value will be the D 3.0 scale linear function.
‫Seu valor será o D 3. Função linear de escala 0.
‫Next, we will change the domain function with an array.
‫A seguir, vamos mudar a função de domínio com um array.
‫The domain will be zero and the D3 dot max function.
‫O domínio será zero e a função D3 dot max.
‫We're looking for the largest group in the new data set will pass in the new data set variable with
‫Estamos procurando o maior grupo no novo conjunto de dados que passará a nova variável do conjunto de dados com
‫the Y accessor function.
‫a função de acesso Y.
‫This function will return the group with the biggest length after setting the domain, we will chain
‫Esta função irá retornar o grupo com o maior comprimento após configurar o domínio, iremos encadear a
‫the range function.
‫função de intervalo.
‫The values in the array will be dimensions, container, height and zero.
‫Os valores na matriz serão dimensões, recipiente, altura e zero.
‫We want the bars to take up the entire height of the container, we're passing him the largest value
‫Queremos que as barras ocupem toda a altura do contêiner, estamos passando o maior valor
‫first because we want to reverse the values when we draw them.
‫primeiro porque queremos inverter os valores quando os desenhamos.
‫Keep in mind, the y axis goes from top to bottom.
‫Lembre-se de que o eixo y vai de cima para baixo.
‫We want to read our chart from bottom to top.
‫Queremos ler nosso gráfico de baixo para cima.
‫Therefore, we'll need to reverse the values in the range to get the desired result.
‫Portanto, precisaremos inverter os valores no intervalo para obter o resultado desejado.
‫The last thing will change is the nice function.
‫A última coisa que mudará é a função agradável.
‫This function will round the domain values, our scale is ready.
‫Esta função arredondará os valores do domínio, nossa escala está pronta.
‫The last thing we'll do is update the WI and Heidt attributes for the rectangles below.
‫A última coisa que faremos é atualizar os atributos WI e Heidt para os retângulos abaixo.
‫We will update the Y attribute to an arrow function that accepts the data argument.
‫Atualizaremos o atributo Y para uma função de seta que aceita o argumento de dados.
‫We will return the following why scale, why Accessor D..
‫Retornaremos o seguinte porque escala, por que o Accessor D ..
‫We are scaling the length property of each group before we scale the value or grabbing the length property
‫Estamos dimensionando a propriedade de comprimento de cada grupo antes de dimensionar o valor ou capturar a propriedade de comprimento
‫with the Y accessor function.
‫com a função de acessador Y.
‫Next, we will focus on the height attribute.
‫A seguir, vamos nos concentrar no atributo de altura.
‫We will change the value to an arrow function with the data argument.
‫Vamos alterar o valor para uma função de seta com o argumento de dados.
‫We are going to return the following dimensions, container height minus Y, scale Y, accessor D.
‫Vamos retornar as seguintes dimensões, altura do contêiner menos Y, escala Y, acessor D.
‫The bar's height is calculated by subtracting the height of the chart by the Y component of the rectangle,
‫A altura da barra é calculada subtraindo a altura do gráfico pelo componente Y do retângulo, a altura
‫the height of a rectangle is drawn by starting at its Y position and going down.
‫de um retângulo é desenhada começando na posição Y e indo para baixo.
‫We want the rectangle to take up the charts height minus the distance between the top of the container
‫Queremos que o retângulo ocupe a altura do gráfico menos a distância entre o topo do
‫and its starting y coordinate.
‫contêiner e sua coordenada y inicial.
‫We're going to add infill attribute to change the color of the rectangle.
‫Vamos adicionar o atributo infill para alterar a cor do retângulo.
‫That'll give us a blue color, let's refresh the browser to view the result.
‫Isso nos dará uma cor azul, vamos atualizar o navegador para ver o resultado.
‫Awesome, the bars are being displayed within the bounds of the container, they're evenly spaced out
‫Incrível, as barras estão sendo exibidas dentro dos limites do contêiner, estão espaçadas uniformemente e
‫and their height seem reasonable.
‫sua altura parece razoável.
‫Let's start adding some details to help the reader understand how to read the chart.
‫Vamos começar adicionando alguns detalhes para ajudar o leitor a entender como ler o gráfico.
‫We'll start with the access switch back to the editor.
‫Começaremos com a chave de acesso de volta ao editor.
‫We are going to write the code for the axis after drawing the rectangles, add a comment that says Draw
‫Vamos escrever o código para o eixo depois de desenhar os retângulos, adicione um comentário que diz
‫Axis.
‫Desenhar Eixo.
‫Then we will create a variable called x axis, its value will be the three axis bottom function with
‫Em seguida, criaremos uma variável chamada eixo x, seu valor será a função inferior de três eixos com a função
‫the X scale function passed in.
‫de escala X transmitida.
‫We are creating an axis for the x axis, the three axis bottom function will draw a horizontal axis
‫Estamos criando um eixo para o eixo x, a função inferior de três eixos desenhará um eixo horizontal onde as marcas e rótulos estarão
‫where the ticks and labels will be under the axis we are passing and the X scale function to help these
‫sob o eixo que estamos passando e a função de escala X para ajudar esses três a
‫three understand the range of our data.
‫entender o intervalo de nossos dados.
‫The X axis function will draw the axis.
‫A função do eixo X desenhará o eixo.
‫The next step is to tell D three where to draw the axis.
‫A próxima etapa é dizer a D3 onde desenhar o eixo.
‫We will create a group for drawing the axis to keep things organized.
‫Vamos criar um grupo para desenhar o eixo para manter as coisas organizadas.
‫We will create a variable called x axis group.
‫Vamos criar uma variável chamada grupo do eixo x.
‫Its value will be the container append method.
‫Seu valor será o método de acréscimo do contêiner.
‫We will append a group element.
‫Vamos acrescentar um elemento de grupo.
‫Afterward, we will change the style function, we will set the transform property to retranslate why
‫Posteriormente, mudaremos a função de estilo, definiremos a propriedade transform para retraduzir a função
‫function.
‫why.
‫We are going to move the group to the bottom of the container, we want the axis to appear below the
‫Vamos mover o grupo para o fundo do container, queremos que o eixo apareça abaixo das
‫bars.
‫barras.
‫We will pass in the dimensions container, height, property with the pixel measurement.
‫Vamos passar no container de dimensões, altura, propriedade com a medida do pixel.
‫We aren't going to move the Access's exposition because the group is being drawn in the container,
‫Não vamos mover a exposição do Access porque o grupo está sendo desenhado no container,
‫which has already been moved.
‫que já foi movido.
‫Our group is ready.
‫Nosso grupo está pronto.
‫Let's draw the axis.
‫Vamos desenhar o eixo.
‫We will call the x axis group call function with the x axis generator.
‫Chamaremos a função de chamada do grupo do eixo x com o gerador do eixo x.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The axis is appearing under the bars.
‫O eixo está aparecendo sob as barras.
‫It's much easier to read the chart.
‫É muito mais fácil ler o gráfico.
‫The last thing we'll do in this lecture is add labels above each bar.
‫A última coisa que faremos nesta aula é adicionar rótulos acima de cada barra.
‫It's not clear as to how many values appear within each distribution.
‫Não está claro quantos valores aparecem em cada distribuição.
‫We should add a label to help the reader understand how many values are in each bin.
‫Devemos adicionar um rótulo para ajudar o leitor a entender quantos valores existem em cada caixa.
‫Let's go back to the editor.
‫Voltemos ao editor.
‫We will add the labels after drawing the rectangles, but before drawing the axis, the labels are considered
‫Vamos adicionar os rótulos depois de desenhar os retângulos, mas antes de desenhar o eixo, os rótulos são considerados
‫a part of the drawing.
‫parte do desenho.
‫Therefore, it should be drawn along with the rectangles.
‫Portanto, deve ser desenhado junto com os retângulos.
‫We are going to create a group for our labels.
‫Vamos criar um grupo para nossas gravadoras.
‫We will call the append method on the container.
‫Chamaremos o método append no contêiner.
‫The name of the element is called G.
‫O nome do elemento é G.
‫We will change the last method to add a class called Bar Labels.
‫Vamos mudar o último método para adicionar uma classe chamada Bar Labels.
‫The class is defined in the stylesheet file that came with the zip file, let's check it out for a moment.
‫A classe é definida no arquivo de folha de estilo que acompanha o arquivo zip, vamos dar uma olhada por um momento.
‫The bar labels class increases the font size of the label to 16 pixels, the most important property
‫A classe de rótulos de barras aumenta o tamanho da fonte do rótulo para 16 pixels, a propriedade mais importante
‫is the text Anker property.
‫é a propriedade Anker text.
‫It'll move text elements from their center by default.
‫Ele moverá os elementos de texto de seu centro por padrão.
‫Text is moved on its left side.
‫O texto é movido para o lado esquerdo.
‫This will cause the text to look uneven above the bar to make the text look centered.
‫Isso fará com que o texto pareça irregular acima da barra para que o texto pareça centralizado.
‫We are setting the text Angkor property to middle.
‫Estamos definindo a propriedade do texto Angkor para o meio.
‫This will make it easier to position the text above the bars.
‫Isso tornará mais fácil posicionar o texto acima das barras.
‫Switch back to the script file.
‫Volte para o arquivo de script.
‫We are going to start adding the labels.
‫Vamos começar a adicionar os rótulos.
‫After changing the class method, we will chamba select all method.
‫Depois de mudar o método da classe, vamos selecionar todos os métodos em chamba.
‫The function will be for the text elements.
‫A função será para os elementos de texto.
‫This function will give us an empty selection that's perfect for making sure the entire data set gets
‫Esta função nos dará uma seleção vazia que é perfeita para garantir que todo o conjunto de dados
‫put into the enter selection, we will join the new data set variable with the selection by changing
‫seja colocado na seleção de entrada. Vamos juntar a nova variável do conjunto de dados com a seleção, alterando a
‫the data function.
‫função de dados.
‫Next, we will start adding the data from the entire selection into the document by calling the joint
‫A seguir, começaremos a adicionar os dados de toda a seleção ao documento chamando o método
‫method, the name of the element will be text.
‫joint, o nome do elemento será texto.
‫The X and Y attributes will need to be set.
‫Os atributos X e Y precisarão ser definidos.
‫We are going to set the X attribute to an arrow function with the data argument.
‫Vamos definir o atributo X para uma função de seta com o argumento de dados.
‫We will return the following scale D X zero plus X scale D X one, minus X scale D X divided by two.
‫Retornaremos a seguinte escala D X zero mais a escala X D X um, menos a escala X D X dividido por dois.
‫The calculation we're using can be broken down into two sections.
‫O cálculo que estamos usando pode ser dividido em duas seções.
‫Initially, the value for the X attribute will position the text on the left side of the bar.
‫Inicialmente, o valor do atributo X posicionará o texto no lado esquerdo da barra.
‫However, we want to position the text at the center of the bar.
‫No entanto, queremos posicionar o texto no centro da barra.
‫Therefore, we're adding half the size of the bar, which is calculated in the second half of the equation.
‫Portanto, estamos adicionando metade do tamanho da barra, que é calculado na segunda metade da equação.
‫We will add the wine attribute next.
‫Adicionaremos o atributo wine a seguir.
‫The value for the wine attribute will be an arrow function with the data argument.
‫O valor do atributo wine será uma função de seta com o argumento de dados.
‫The return value for this attribute will be the following why scale, why accessor D minus 10?
‫O valor de retorno para este atributo será o seguinte por que escala, por que acessador D menos 10?
‫We are using the wide scale function to help us calculate the starting point for the bar we are subtracting,
‫Estamos usando a função de grande escala para nos ajudar a calcular o ponto de partida para a barra que estamos subtraindo, tendendo
‫tend to move the text above the bar.
‫a mover o texto acima da barra.
‫Remember, the y axis goes from top to bottom.
‫Lembre-se de que o eixo y vai de cima para baixo.
‫A lower number will mean the shapes position will appear higher in the image.
‫Um número menor significa que a posição das formas aparecerá mais acima na imagem.
‫The last thing will do is change the text function.
‫A última coisa a fazer é mudar a função de texto.
‫We will pass and the Y accessor function.
‫Vamos passar e a função de acessador Y.
‫The Y accessor function will return the length of the data passed into it, as we already know, the
‫A função acessadora Y retornará o comprimento dos dados passados para ela, como já sabemos, a função será fornecida
‫function will be provided with the data joynes to the element, which is the group of data it'll return.
‫com os joynes de dados para o elemento, que é o grupo de dados que ele retornará.
‫How many items are in the array?
‫Quantos itens estão na matriz?
‫That's what we want.
‫É isso que queremos.
‫We're finished.
‫Terminamos.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The labels are appearing above the bars, we now know how many values are within each distribution.
‫Os rótulos estão aparecendo acima das barras, agora sabemos quantos valores estão em cada distribuição.
‫That wraps it up for this lecture.
‫Isso encerrou esta palestra.
‫We added some finishing touches to help us read the chart in the next lecture.
‫Adicionamos alguns retoques finais para nos ajudar a ler o gráfico na próxima aula.
‫We're going to refactor the code for reasons we'll discuss soon.
‫Vamos refatorar o código por motivos que discutiremos em breve.